Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - dmc3
thx to onepace.net
Burada Değil!
Hazine
Ambarı
Ne tatlı şeysin sen ya!
Tepeden tırnağa kemik olmana rağmen
yaşıyorsun! Mucize resmen!
Takdire şayan bir dövüş de
çıkardın Ruh Kralı.
Uzlaşmacı Taşlar senden
ölesiye korkuyor!
Ruh Kralı mahlasını hak ediyormuşsun!
Onların ezeli rakibisin resmen!
Lakin...
...bu üçünü yenemezsin.
Bicorne Şapka
Napoleon
Fırtına Bulutu
Zeus
Güneş
Prometheus
Onlara kendi ruhumdan parçalar
veriyorum zira.
Anlayacağın ruhları bambaşka bir seviyede!
Teftişi tamamlamış bulunuyoruz Mama!
Elbiselerinde hiçbir şey yok!
Bu kabın içinde de bir şey yok!
- Baston kılıcında da...
- Pelerininde de...
...hiçbir şey yok!
Yani hiçbir şey çalmamış!
Öyleyse sorun kalmadı Ruh Kralı.
Senden şüphelendiğim için
kusuruma bakma güzel hayvanım benim.
Kemiklerim hiç böyle bir
aşağılanma tatmamıştı.
Başta Tamatebako olmak üzere...
...Poneglifler'in kopyasını falan da
çalmana izin veremezdim.
Kopyalarını kaptırıp da
bir kez daha...
...başkalarının Raftel'e ulaşmasına
göz yumsam alay konusu olurdum!
Roger'da olduğu gibi
çuvallamayacağım bu sefer!
Her bir haltın sesini işitmesini sağlayan
tuhaf yeteneğiyle yazıtları okuyabilmişti...
...fakat tayfamda da önünde sonunda
böyle bir yeteneği uyandıracak biri var.
Raftel'e ulaşacak bir sonraki tayfa
benimkinden başkası değil!
Mama!
Canım Pudding'im!
İyi insan lafının üstüne.
Ne oldu bakayım? Üçüncü gözün
gerçek gücünü uyandırdı mı yoksa?
Deme şöyle Mama ya!
Beni her gördüğünde aynı hikâye!
Safkan değilim ben!
Böyle bir gücü uyandıracağımın da
bir garantisi yok.
Kusura bakma kızım.
Ama damarlarında nadir mi nadir
Üçgözlü Kabilesi kanı aktığı su götürmez.
Üç gözlü Kabile ferdi olarak
bir uyanış geçirmezsen...
...çirkin suratlı bir kızdan
ibaret olursun da!
P- Pudding-san?
Üçgözlü mü?
Olamaz!
Birbirimizi tanıdığımız...
...sır olarak kalmalı!
İskelet adam...
Buraya ulaşmasını beklemiyordum.
Yakalandığı iyi olmuş ama.
Baksana Mama! Burada konuşmaya
çekiniyorum, odana geçebilir miyiz?
Tabii tabii, hiç sorun değil.
Ü ürü üü!
Bu da...
Üçüncü formuna mı evrimleşecek?!
Kont Niwatori'ye?!
Saçmalık.
Şimdi işini bitireceğim.
Yapma!
Baron Tamago'dan Vikont Hiyoko'ya,
sonra da Kont Niwatori'ye evrimleşiyor!
Tamago (yumurta), bir Hiyoko (civciv) olarak çıkıp, sonra bir Niwatori (tavuk) haline evrim geçirir.
Evrimleştikçe gücü de katlanıyor!
Yumurta Meyvesi yedi neticede!
Kont Niwatori hakiki bir şövalye diye
tırstın herhâlde!
Evrimini tamamladı mı karşısında
duramayacağın bir güce erişecek!
Oyalayın onu!
Bekleyecek değilim.
Dur!!
Durayım öyleyse.
Şimdi!
Bu kadar askerin etrafı
sarması iyi oldu.
Şerefsiz!!
Ne yapıyorsun lan?!
Geri çekilin!
Kaçın!
Yem olmak gibisi yok.
Yapma!!
Ü ürü üüü!
Ayna Dünyası
Kıl payıyla ha!
Şimdiye ölmüş olabilirdin Pedro!
Bu ne pervasızlıktır ama ya?!
Pedro, şaştım kaldım resmen!
Asıl şaşırıp kalan bendim!
Buraya bak Pedro!
Ansızın bir aynanın içinden
size sesleniyorlar!
Ana hemencecik böyle bir plan yaptın ya,
senden de bu beklenirdi Pedro!
O değil de
burası ayna boyutu mu oluyormuş?
İnanmakta güçlük çekiyorum.
Brûlée olmadan kimsecikler buraya
giremez de çıkamaz da, yani güvendeyiz!
Bu boyutu kullanarak
Sanji'yle birlikte kaçabiliriz!
Bildiklerini bizimle paylaş şimdi.
Ne?!
Luffy ile Nami'yi yakalamışlar mı?!
Evet, öyle duydum.
Brook için de endişeleniyorum.
Umarım sorunsuzca Poneglif'in kopyasını alabilmiştir.
Hepsi de tehlikede!
Elimizi çabuk tutalım!
Carrot! Bizimkilerin portreleri bitti mi?
Evet, hepsini bitirdim Choniki!
Harbi mi?! Eline sağlık!
Öyleyse çizimlerini aynalara göstererek
onları aramaya koyulalım!
Tamam!
Ayna ayna söyle bana!
Bu gördüğün yüzler nerede?!
Gerçekleriyle hiçbir alakaları yok!
Uzun saçlı kız demin
yanımdan koşarak geçti.
Ayna konuştu!
Ne?! Nami kurtuldu mu yani?
Luffy'yle mi birlikte peki?
Patron Jinbe'yle birlikte!
J... Jinbe mi?
N- Ne?!
Sanji!
Baum Kek,
Üçüncü Kat
Beni duyuyorsan cevap ver!
Dur bakalım Hasır Şapka!
Sanji!
Sana diyorum!
Bilmen gereken bir şey var!
Neredesin?!
Diyeceklerimi dinle bi'!
Kolum kolum...
Hasır Şapka nereye kayboldu?!
Lan ne kadar hızlı koşuyor!
Nereye gitti?
Burada mı ki?!
Kilitli!
- Şu tarafa bakalım!
- Tamam!
Sanji'nin ablasısın sen!
Evet.
Neden beni içeri çektin?!
Acelem var şurada!
Sanji'yi arıyorsun, değil mi?
Daha demin buradaydı.
Ne?! Cidden mi?!
Nereye gitti peki?!
Pudding bizi kandırıyormuş!
Sanji'nin evleneceği Pudding,
onu öldüreceğini söyledi!
İyi misin sen?
Yaralandın mı?
Bir şeyim yok, teşekkür ederim.
Pudding mevzusundan haberdar.
Ne?! Başından beri biliyor muymuş yani?
Daha yeni öğrendi aslında.
Bu adadan kaçıp gitmesi için
onu ikna etmeye çalıştım ama...
...Doğu Mavi'de rehin tutulan
tanıdıkları ve de...
...sizin başınıza saracağı sorunlar
yüzünden endişelendi.
Rehin derken Baratie'yi mi kastediyorsun?!
Ben de onlarla yakınımdır! Cidden tehlikedelerse bizzat oraya döner ve onlar için savaşırım!
Bir şey yemek ister misin?!
G- Gerek yok!
Tam burada bekleyeceğim!
Olur da gelmezsen, buracıkta...
...açlıktan ölürüm bak!
Benim gemimin aşçısısın sen!
Senin elinden olmayan
hiçbir şeyi yemeyeceğim!
Sevindim öyleyse.
Sanji, Pudding konusundan
haberdar demek.
Kandırılmıyorsa sorun yok demektir.
Ayrıca yapabileceğim her şeyi de yaptım.
Tamamdır, teşekkür ederim
Sanji'nin ablası!
Ne?!
Neden oraya gidiyorsun?!
Sözleştiğimiz yer burası değildi!
Sanji!
Bu adamın kellesini alırım.
Sen bir kurbansın Sanji.
Kaçmazsan her şey
tatlı tatlı çözülür Sanji.
Yarınki düğünde...
...tüm Vinsmoke fertleri...
...katledilecek!
Kaybolun aşağılık korsanlar!
Artık geri dönemem Luffy.
Evime bir şey düştü!
- Güzel evim!
- Gecenin bi' yarısı n'oluyor ya?
Bir insan mı?
B- Baksana!
İyi misin sen?
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - dmc3
thx to onepace.net
Buradaydın demek.
Bir an evvel oraya dönmem gerek.
Tam burada bekleyeceğim!
Orada beklemem gerek!
Tam orada!
Yollarını kapayın!
Olamaz!
Etrafımız sarılacak gibi.
Ne?!
Bir çıkış yolumuz yok mu?
Arkamızdakileri halledebilir misin Nami?!
O işi bana bırak!
Burama kadar geldi artık!
Buldum sizi!
Durun!!
Nami!
Sinirimi bozuyorsunuz artık!
Raiun Rod!
Fırtına Bulutu Asası
Ne?! Chopper!
Ne?!
Chopper!
Burada ne işin var senin?!
Ne! Choniki!
Carrot!
Nami! Sizi kurtarmaya gelmiştik ya!
Öyle mi?!
Kusura bakmayın ya!
Olamaz! Düşmanın dahası da varmış!
Nami! Çabuk aynanın içine girin!
Ne?!
Of of!
Neyin var Prometheus?
Kraliçe'nin Odası,
Whole Cake Şatosu
Ruh Kralı'nın açtığı yara
sandığımdan daha derinmiş de...
...yine açıldı ya!
Kalıbından utan!
Aslında takdirimizi hak ediyor.
Neticede şimdiye kadar
kimseler sizi yaralayamamıştı.
Mama, o iskelet hep burada mı kalacak?
Ne? İskelet mi?
Pudding-san, nasıl öyle dersin?!
- Evet, herhâlde!
- Çok yakından tutuyor!
Bu varlığın eşi benzeri yok!
Âdeta ruhani bir sanat eseri.
Kitaba koymaktansa bir süre daha
yanımda taşıyacağım.
Eyvahlar olsun...
Sen de Hasır Şapkalar'ı iyi idare ettin.
Ayartan Orman'ı geçebilmelerini
beklemiyordum gerçi.
Yine de zindan kütüphanesine
hapsetmeyi başardık.
Evet, ben de ziyaret ettim onları.
Akıllansınlar şimdi.
"Akıllansınlar" mı?
- Onları öldürecek misin peki?
- Evet, düğünden sonra.
Germa'dakilere güzel kızlarımızı gönderdim.
Şimdiye kafaları bir milyon olmuştur,
hiçbir şeyden şüphe etmezler.
Peki. Fakat Reiju beni dikizliyordu.
Sezgileri çok kuvvetliymiş.
Yine de o sorunun icabına baktım.
Ne? Umarım öldürmemişsindir?!
Ne diyorsun ya Mama?! Bana hiç mi
güvenmiyorsun?! Bacağından vurdum sadece!
Bir el ateş ettikten sonra
hafızasını da sildim.
Olmayan kulaklarıma inanamıyorum.
Pudding-san?
Oysa seni hanım hanım bilmiştim.
Aman dikkatli ol.
Biricik gelinimiz oluyorsun.
Olur da intikam almak isterse
başımız ağrır.
Endişelendiğin için teşekkürler Mama
fakat...
...silahımı deneme fırsatı da verdi bana.
Bu silahla, Germa'nın oynanmış insan
bedenlerini kesinlikle delik deşik edebileceğim.
Çok güzel!
Akıllı kızım benim!
Silah atışın yarınki
başlama sinyalimiz olacak.
Sabırsızlanıyorum!
Herkes düğün öpücüğüne
odaklanmış hâldeyken...
Sanji o sersem suratıyla
duvağı kaldırıp seni öpmeye kalkar.
Tam o anda...
...ilk kez üçüncü gözünü görür!
O güzeller güzeli gelinin
gerçekteki iğrenç suratını görünce...
...birkaç adım geri gider.
Tam o sırada yapacaksın! Tamam mı?
Tek atışta öldür.
İki kaşının arasına, tam buraya nişan al.
Pudding-san, Sanji-san'ı mı öldürecek?!
Tüm davetliler donup kalacak!
Germalılar da küplere binip
kaçmaya kalkıştığında...
...iş işten geçmiş olacak.
Sayısız silah, üzerlerinde çakı bile
olmayan Vinsmokelar'a doğrultulacak!
Yerler onların kanıyla boyanmadan
doğru düzgün tırsma fırsatları bile olmayacak!
Tıpkı havai fişekler misali
silah atışları hiç dinmeyecek!
Ruhları bedenlerini terk ettikten sonra dahi
o mermi bombardımanı devam edecek!
Zemin kan havuzuna dönecek!
6 Vinsmoke'un cansız bedenleri eşliğinde!
Silah sesleri ise kutlama atışlarımız olacak!
Asıl partimiz o zaman başlayacak!
Pastamızı yiyip
çayımızı yudumlarken de kutlarız!
Beş para etmez liderlerini kaybettiklerinde...
...tüm Germa benim olacak!
Ayna Odası
Sen iyi misin Choniki?
İnanamıyorum!
Aynanın içinde miyiz şu an?
Jinbe!
Bu sıçanların yanında ne işin var?
Brûlée.
Bu resmen ihanettir!
Tayfadan ayrılmak istediğini ama
ruletten tırsıp vazgeçtiğini işitmiştim.
Beyazsakal'ın ölümünden sonra
Balık Adam Adası'nı koruduğu için Mama'ya borçluydum.
Madem ayrılacaktım,
borcumu da ödeyeyim artık dedim.
Gelgelelim o ruletten ölümle
art niyetten başka bir şey sezmedim.
Rulet mi?
İyi ki de kabul etmemişsin
"Denizin İlk Oğulu" Jinbe.
5 yıl önce ortağım da Big Mom'ın
merhametini dileyerek ruleti çevirdi...
...ve de canından oldu.
O alet, çeviren kişiyi
öldürmek için yapılmış bir illet.
Hileli yani?!
Elbette öyle beyinsizler!
Mama kimseleri sağ bırakmaz ki!
İster ufak tefek bir işgalci...
...isterse bir zamanlar sadık
bir müttefik korsan olsun!
Safına gelenlere kucak açar,
ayrılmak isteyenleri ise gebertir!
İşte bu da...
Zamanımız yok!
Yola koyulalım!
Brook, Luffy ve Sanji'yi bulmalıyız!
Hiçbir yere gitmiyorum!
Hepinizi nasıl çekeyim lan?!
Sanji'nin Odası
Evet efendim, damat Sanji-sama
odasında istirahat ediyor.
Ne onun odadan çıkmasına
ne de bir başkasının girmesine izin verin!
Gözünüzü ondan ayırmayın!
Baş üstüne!
Olamaz! Uyuyakalmışım-nasu!
Hem de Sanji-sama'nın yatağında!
Hâlâ dönmemiş mi-nasu?
Daha geleceği yok gibi-nasu.
E biraz daha kestireyim bari-nasu.
Yani Çikolata Şehri'ne kadar
Pekoms da onlarlaydı.
Toplantı Odası
Amaçları ise Sanji'yi geri almak.
Pudding onları merkez adamıza
çektiğinde altı kişilerdi.
Ruh Kralı da şu an Mama'nın elinde.
Dokunmayın!
Pedro üçüncü kattaki avluda
kendini patlattı, doğru mu?
Evet, ü ürü üü.
İkisi gitti.
Ayartan Orman'a giren dörtlüden
tavşan ile rakunu da...
...Brûlée abla yakaladığını
bu öğlen bildirmişti.
Yani altı kişilik ekiplerinin
dördünden kurtulduk. Asıl mesele...
...Cracker abiyi alt edip Ayartan Orman'dan
çıkmayı başaran bu ikisi.
Kendi ellerimizle yer altındaki
zindan kütüphanesine kilitlemiştik.
Peki neden kurtulduklarına dair
bir söylenti dolanıyor?
Zindan kütüphanesinde yalnızca birimiz vardı.
Neler oldu Opera abi?
Jinbe ortaya çıktı diyorlar.
Hiçbirinin aslı astarı yok!
Kaç kez söyleyeceğim-fa!
Peki neredeymiş şu an?
Kimse bilmiyor-fa!
Bodrum kata ulaşan olmadı!
Mama'yla sözleştiğimiz gibi Lola'nın yerini
öğrenmek için onlara işkence ediyordum!
Hiçbir halt bilmediklerinden
cayır cayır yakıp geberttim onları!
Biraz ileri gitmiş olabilirim ama...
...y- yoksa abine güvenmiyor musun
Mont d'Or?!
Güveniyorum tabii.
Elimden kaçırdığımı söyleyemem!
Hayatta olmaz!
Yoksa Mama tüm ömrümü söküp alır-fa!
Sanji'yle Vinsmokelar'dan ne haber?
Hepsi de odasında.
Pekâlâ, asayiş berkemal.
Tüm işgalciler yakalandı!
Şu an dev mutfağımızda
yarın için hazırlanıyorlar!
Yarın biricik kardeşimiz Pudding için
harika bir düğün tertipleyelim!
Aynen!
Sabaha kadar korumalarla
devriye sayısını artırın.
Emredersiniz!
Opera'ya güvenmiyorum.
Sağlık Merkezi,
3. Kat
Şeker Şehri
Şatonun
İçi
Hayret bir şey... Bunu
Pudding-chan'a mı hazırlamıştım yani?
Aklımdan ne geçiyordu ki?
Bizimkilerin favori yiyeceklerinden
oluşuyor!
Çıkar aklından artık!
Çıkar aklından!
Luffyler için endişelenmeme gerek yok.
Kendi başlarına kurtulabilirler.
Şeytani ordu Vinsmokelar'ın tüm fertleri
ölüp gidecek. Ben de dâhil.
Tıpkı Big Mom'ın planladığı gibi.
Herkes için en iyisi bu.
Böylece düşmanlarımızın da istediği olacak.
Biraz kısa sürse de
tatmin edici bir hayat yaşadım.
Ah, beleş yemek!
Vinsmoke Sanji misin sen?
Mont d'Or odanda uyuduğunu
söylemişti oysa.
Olur da dönmezsen, buracıkta...
...açlıktan ölürüm!
Çek lan ellerini!
O et...
...sana değil!
Bu taraftan bi' gürültü geldi!
Adi herif...
Kaçmasana şerefsiz!
N'apıyorum ben ya?!
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - dmc3
thx to onepace.net
Editing:
Feeso,
Galaxy 9000
Timing:
Halee
Quality Assurance:
Feeso,
Galaxy 9000,
Grug,
Pepperjack
Soundtracking:
Halee
Infoboxes & Title:
Datenshi
Karaoke:
KaitouYahiko
Attack Effects:
Translation:
Crunchyroll